网易前端面经
	网易前端面试官是我认为对前端最为专业的面试官，因为在我面试了那么多的名企后，我发现网易面试官是最能考察出面试者水平的，而且面试过程十分有逻辑。
1.	自我介绍
2.	对着我的简历问了我的社团，因为师兄也是从本校毕业出去的，对我来说有一种亲切感。还问了我社团的外包生意做得怎么样。
3.	首先问了我一个字符串处理：写一个space函数，返回一个隔着空格的字符串，例如：“abc”，返回一个“a b c”，可以用charAt()来遍历，简单粗略来说如下，
Var str=“”；
For(var i in Astring ){
		Str+= Astring.charAt(i)+” “;
}
Return str;
还有更好的：
var arr = str.splte(“”);
arr.join(“ “);
4.	问了我闭包，然后解释一下，出了一道题：
（function(a){
		Console.log(a);
		Var a = 999;
		Function a(){};
		Console.log(a);
}）（1000）
上面两个console分别返回什么？
其实返回的是：
1.	Function a(){};
2.	999
第一个我没有答对，他让我回去了解一下什么是函数声明提升。其实这个名词看过，只是没怎么在意，就忘了，果然这种基础的东西还是要了如指掌才行。函数声明提升其实就是无论在哪里定义一个函数时其实他们本身就在作用域最顶端，所以即使在定义前调用该函数也不会出错，但是函数表达式就不可以。
5.	了解函数继承吗？我说了原型方法，然后问我什么是原型（prototype），我解释了一下，然后又出了一道题目给我：
Function f1(){}
Function f2(){}

6.	了解事件机制吗，其实就是事件流，我解释了那三个阶段：捕获，目标，冒泡阶段，然后问我所有事件都有这三个阶段吗？这个问题我就答的不好，后来查了一下，其实面试官是想考察事件处理程序，html事件处理程序和DOM0级时间处理程序只有事件冒泡，而Dom2级事件处理程序才有三个阶段，如要定义三个阶段，还需要每个阶段都分别写，而且ie和其他浏览器用的事件处理函数不一样。Ie用attachEvent只能添加到冒泡阶段。
7.	说说jquery中live和bind的区别，我回答了live可以绑定动态创建的dom元素，但是bind不行，然后问我知道原理吗？这个我真的不知道，然后他说，那你了解事件委托吗？我说了解，就是利用事件冒泡，把事件绑定到父元素上面，让他管理某一类的所有事件。他说live的实现其实就是事件委托的原理，然后我上网看了一下，其实live方法将事件绑定到了Document，然后，查找Document里是否有这个元素。 这个过程对于性能来说可能比较浪费，现在基本不用live了，用delegate代替，在新版jquery中，完全可以使用on()方法来处理所有的事件绑定，避免过多的方法调用，bind，live，delegate都是由on方法处理来的。
8.	流式布局又什么优缺点？
优：
1.流动布局页面对用户更友好，因为它能自适应用户的设置。
2.页面周围的空白区域在所有分辨率和浏览器下都是相同的，在视觉上更美观。
3.如果设计良好，流动布局可以避免在小分辨率下出现水平滚动条。
缺点
1.设计者更难控制用户所见，并可能忽略掉一些错误，因为在特定的分辨率下看起来好的。
2.图片，视频以及其他设置了宽度的内容可能需要多种宽度以适应不同分辨率的用户。
3.在特别大的分辨率下，内容会被拉成长长的一行，变得难以阅读。
9.	前端优化，对js方面的优化。
10.	去哪里获取一些新技术，应该是想考察会不会去学一些新的技术吧。
11.	分管资源到几个域名下的好处，就是可以并行下载资源，加快页面加载。
12.	当数据量很大时怎么实现实时获取数据，我说用ajax来获取，另一个面试官问我有没有了解过轮询机制，damn it，并没有。回去之后，专门看了一下，这是一种服务器直接向客户端推送数据的方式，长轮询与短轮询，长轮询是向服务器发送请求，等到有更新了再返回数据，然后继续发送新的请求。还有一种实现comet的方式是web socket。
13.	最后看了我的简历说我会mysql，然后问了我一个数据库查询问题：
Stu表有class_id和stu_id，选出学生人数大于50的class_id
我认为是：select class_id,count(stu_id)
			 From stu
			 Group by class_id
			 Having count(stu_id)>50

大致就是这么多吧，感觉没用过的东西很难记起来，不过通过这次面试，自己又学到了一些新的东西，还是很有收获的。
 
