深圳迅雷面经：
趁我还记得：
面试总共四面，三个技术面，一个hr面，还有一个笔试，等了一天，面了一天。。。略累
笔试：
1.	url=http://www.hts.com?a=1&b=2&c=3&e，怎么把后面的参数提取出来，变成一个对象，如{a:”1”,a:”2”,c:”3”,e:undefined}
2.	
var obj1 = {
		name:"obj1",
		fn: function() {
			console.log(this.name);
		}
	}
	var obj2 = {name:"obj2"};
	var obj3 = {name:"obj3"};
	obj1.fn();
	var newFn = {};
	newFn.call(obj2);
	obj3.fn = newFn;
	obj3.fn();
题目有点忘了。。
3.	将str = “abc345ndfnef“ 变成”abc[3][4][5]ndfnef “
4.	
var a= 100;
	function fun(){
		console.log(a); //undefined
		var a = 200;
		console.log(a); //200

	}
	fun();
	console.log(a); //100
	var a;
	console.log(a); //100
	var a= 300;
	console.log(a); //300
5.	一个数组，包含许多学生成员，每个成员都有name和age，请实现对这个数组按照年龄来排序。
6.	用闭包实现函数每次返回值增加1


一面：
问了一比较基础的问题，position中absolute与relative的区别，相对于什么定位
移动端与pc端的区别
Sessionstorage与localstorage的区别
一个页面，如果只测试当前页的的加载时间，那么要怎么测试（可以采用选择一个图片的加载点作为测试点，用img.onload进行测试）
跨域的实现
http状态码
讲讲http协议，有试过去利用http协议吗
有自己写过setcookie函数吗？怎么让一个cookie失效
事件委托，怎么获取目标：target


二面：
怎么与后台进行数据交互
表单怎么处理，怎么发送数据过去
写出你经常用到的jquery函数，和一些选择器的写法，知道哪些Math函数
Radio怎么选择$(“input :radio”)
了解ajax的原理吗
一个写一个函数，然后外界值可以调用这个函数提供的接口
Function fun(){
	Var name;
	Var age;
	getName:function(){
		return this.name;
}
{
	Return getName;
}
}
怎么计算之前的一个时间段离现在多久
For ,while,for in之间的区别，和应用场景

三面：
http有哪些参数，他们的作用分别是什么
Get和post的区别（你觉得post就比get安全吗？有没有试过抓包？）
栈和队列的区别
给你几个栈怎么实现一个队列（就是一个栈进去，另一个栈出来，如ABC 进去，在CBA进去另一个栈，出来后就是ABC顺序）
栈和队列在计算机上有那些应用
操作系统中消费者模式和生产者模式怎么运作的（PV操作）
写一个数组去重函数，它的负责度是多少，怎么可以优化它

Hr面：
问了一些做过的项目是什么
有没有参加过一些社团
觉得自己的成绩怎么样
哪里人
有没有男朋友？为什么要问这个问题。。。。
有没有组织过一些活动，如果有些同学不想参加活动怎么办
还有没有什么问题

